Title: services

----

Text:

L’aiuto psicologico consiste in percorsi di supporto alla persona e alla promozione del benessere soggettivo.
</br></br>
È possibile prenotare una prima consulenza psicologica per intraprendere un percorso insieme al fine di:
</br></br>
- fronteggiare  momenti di sofferenza acuta e improvvisa ( rientrano in questo caso lutti e altri tipi di perdite come la fine di una relazione, interruzione del lavoro, pensionamento, incidenti e traumi...)
</br></br>
-valutare possibili situazione di rischio da prevenire e/o effettuare una diagnosi accurata al fine di procedere al miglior trattamento 
</br></br>
- sostenere e supportare durante periodi prolungati di crisi da cui non si riesce uscire grazie alle proprie risorse personali e alla  propria rete sociale, qualora presente. (Rientrano in questo caso periodi di malattia, come il supporto alla malattia oncologica, periodi di uso e abuso di alcol e/o sostanze psicotrope, anoressie-bulimie, momenti di forte ansia, tristezza, rabbia e solitudine difficili da gestire)

----

Address: Ricevo su appuntamento, anche a Conselice (RA) </br> Per prenotare un primo colloquio contattare telefonicamente al numero. </br></br>É possibile, in casi particolari, effettuare sedute via Skype, Google Meet oppure telefonicamente.

----

Email: moscatiellovalentina@gmail.com

----

Phone: 3319945139

----

Social: 