Title: About

----

Text:

Sono una psicologa e psicoterapeuta in formazione presso S.F.P.I.D. (Scuola di Formazione di Psicoterapia ad Indirizzo Dinamico), iscritta dal 2017 all’Albo degli psicologi dell’Emilia Romagna nr° 9145. 
Mi sono laureata in Educatore Sociale e Culturale nel 2013 presso l'Università degli Studi di Bologna e in Psicologia Clinica sempre presso l'Università degli Studi di Bologna. Ho inoltre concluso nel 2020 il “Corso di specializzazione sulla clinica psicoanalitica dei nuovi sintomi”, relativamente alle nuove patologie della contemporaneità quali anoressia, bulimie, obesità, attacchi di panico, depressioni, fenomeni psicosomatici, tossicomanie e iperattività secondo la particolare clinica psicoanalitica dell’autore J. Lacan.
Coltivo entrambe le professioni, arricchita  dalla possibilità di poter entrare in relazione con l’Altro attraverso due differenti canali, fermo restando la netta distinzione tra i due ruoli. 
</br> </br>
Ho lavorato come educatrice prevalentemente presso strutture residenziali psichiatriche e lavoro attualmente presso il COD Centro Crisi Tebano di Faenza (RA), che si occupa della gestione della crisi, dell'osservazione e della rivalutazione diagnostica nel campo delle tossicodipendenze.
</br> </br>
Esercito dal 2019 la libera professione in studio privato, sia a Bologna che nel comune di Conselice (RA) e mi occupando prevalentemente di adulti promuovendo il benessere psicologico e supportando il soggetto nella sofferenza che porta e su cui si interroga. Nello specifico, i miei anni di formazione e tirocinio mi hanno portata a sviluppare un forte interesse per l’area della psicopatologia psichiatrica e delle tossicomanie, per la psicologia oncologica (sia come supporto alla malattia oncologica sia come supporto ai caregivers) e per i processi di elaborazione del lutto.
Sono inoltre psicologa per il progetto “Bottega delle Idee” all’interno del Centro Jonas sede di Bologna

----

Address: Ricevo su appuntamento. </br> </br> Per prenotare un primo colloquio contattare telefonicamente al numero di telefono.</br> </br> É possibile, in casi particolari, effettuare sedute via Skype, Google Meet oppure telefonicamente.

----

Email: moscatiellovalentina@gmail.com

----

Phone: 3319945139

----

Social: 